Galassia'lar viskiyi götürdüğünde
olumlu karşıladılar mı?
Evet. Ronaldo meselesini geçmişte
bıraktılar.
Cenazede Strega adında birini hatırlıyorum.
Don Galassia'nın yeğeni. Ronaldo'nun kuzeni.
Onunla Chicago'da tanıştın mı?
Avilio.
Evet.
Hiç uyudun mu?
Ne olursa olsun, dikkatli ilerlemekte fayda var.
Bu kadar gergin olmana gerek yok. Değil mi, Amca?
Sonuçta onlar Chicago'yu yöneten
büyük bir aile.
Onları kıracak bir şey yapmak istemeyiz.
Ve işte geliyorlar.
Her Şey Boşuna
Sizinle tanışmak bir onur, Don Galassia.
Demek Vince'nin oğlusun, ha?
Tıpkı gençliğindeki haline benziyorsun.
Ronaldo konusuna gelince—
Takma kafana. Sen zaten sorumluluğunu üstlendin.
Hadi birlikte ilerleyip bir ilişki kuralım.
Bunu duyduğuma memnun oldum.
Yeğenim, Strega. Yetenekli bir adamdır.
Umarım gençler iyi anlaşırsınız.
Sizi görmek güzel, Don Galassia.
Don Vanetti!
Ya da artık Don olarak Nero'yu seçtiniz, değil mi?
Evet, ben rahata çekileyim diye
bütün işleri ona yıktım.
Ne kadar imreniyorum size!
Bir içkiye ne dersiniz?
Bu Avilio'nun getirdiği şey, değil mi?
Chicago'da da popüler olacağına eminim.
İyi misin?
Affedersiniz...
Chicago'ya gelmeye hazır mısın?
Buradan asla ayrılamam.
Nero Vanetti.
İlginç birine benziyor,
ama onun gibi saf bir çocuk er ya da geç
hataya düşer.
İleriye bak, Avilio, geleceğe.
Bu kasaba senin için çok küçük.
Pek iyi görünmüyorsun.
Yarınki planda bir değişiklik var mı?
Hayır. Odaları, ikinci kattaki koridorun en ucunda.
Kapı kurşun geçirmez, bu yüzden Vincent'ı öldürmek için içeri girmen gerekecek.
Ve dış tarafında kolu olmayan tek kapı o.
Anahtar olmadan dışarıdan içeri giremeyecek şekilde ayarlanmış.
Kapının önünde duran Del Toro'yu halledecekler.
İşte o zaman kurtarıcıları, büyük Avilio ortaya çıkacak.
Bir terslik olursa, Nero kapıyı açmalı.
Önce Galassia'nın kaçmasına izin verdim, sonra kaçamayan Vincent'ı ve Nero'yu öldürdüm.
Buna adını ekle.
Eğer adın burada yazıyorsa, bu benim düşmanım olduğun anlamına gelir.
Anlıyorsun, değil mi?
Hiçbir şeyi kaçırmıyorsun.
O gün sen de oradaydın, değil mi?
Biliyor muydun?
Evet. Ama aynı zamanda tek bir kurşun bile sıkmadığını da biliyorum.
O zamanlar Vincent, Galassia'larla işbirliği yapıyordu.
Baban bunu öğrendiği için hem onu hem de ailenizi öldürdü.
Vincent ve Nero'yu öldürmesi gereken kişi sen olmalısın.
Mantıklı olan tek şey bu.
Acele ettirme. Her şey sırasıyla.
Neden bahsediyorsun?
Hiçbir şey.
Ona güvenebileceğimize emin misin?
Eğer don'a bir şey olursa—
O, bunu yapabilecek kapasitede.
Ve Vincent öldükten sonra...
İki gün içinde, aileyi birleştiren kişi sen olacaksın.
Bunu mahvetme.
Tabii.
Nero'nun aksine, bana söyleneni yaparım.
Don Galassia bu konuyu biliyor mu?
Bilmesine gerek yok. Yaşlı Amca tamamen yumuşadı.
Nero, bir dakikanı alabilir miyim?
Bu Avilio ile ilgili mi?
Evet. Onu tiyatrodaki güvenlik görevinden almayı düşünüyorum.
Neden?
Corteo'nun başına gelenler yüzünden bize kızgın olduğunu düşünüyorum.
Özellikle sana.
Benim tavsiyemi dinle ve—
Dün, kendisiyle ilgili tüm şüpheleri temizledi.
Şimdi bize kızmasının ona ne faydası olur?
O boş bir kabuk gibi.
Avilio'ya yaşayacak bir amaç vereceğim.
Nasıl hissediyorsun?
Bugün iyiyim.
Doktorla konuştun mu?
Yakında sapasağlam olacağını söylüyor.
Saklama.
Biliyorum, sonum yakın.
Yıllar önce, en yakın arkadaşımı
ve ailesini kendi ellerimle öldürdüm.
Eğer o zaman Testa'yı öldürmeseydim,
aile Galassialar tarafından yutulurdu.
O zamandan beri geçen yedi yıl boyunca,
kendime hep bunu söyledim.
Ama şimdi geriye dönüp baktığımda,
acaba başka bir yol olabilir miydi diye düşünüyorum.
Belki de onu öldürmek zorunda kalmayabilirdim.
Tek düşündüğüm bu.
Baba.
Vanetti adı her şeyden daha önemli.
Arkadaşlardan, anne babadan ve kardeşlerden bile.
Ne gerekiyorsa yapmaya hazırım.
Geri döndüm.
Bu günü çok uzun zamandır bekliyordum.
Ah... Ama gerçekten mi?
Artık anlayamıyorum bile.
Buraya niye döndüm?
Ne için öldürüyordum?
Ee, Corteo?
Yarın her şey bitecek.
Hey! Geri dur!
Don Vanetti!
Halkın karşısına en son çıkmanızın üzerinden üç yıl geçti.
Birkaç söz söyleyebilir misiniz?
Çok güzel.
Evet.
Bu Galassia!
O burada!
Tiyatroyu beğendin mi?
Milano'daki La Scala'yı örnek alarak tasarladım.
Ve inşa etmesi için bir İtalyan mimar getirdin, değil mi?
Bana bunu elli kere anlattın zaten.
Bu tiyatro benim hayalimdi.
Evet. İtiraf etmeliyim ki seni kıskanıyorum.
Her şeye sahipsin.
Galassia ile işleri yoluna koyduğumuzda, her şey garanti altında olacak.
Eminim Testa Lagusa anlayış gösterecektir.
Şunlara bak, o şeyleri sallayıp duruyorlar.
Zerre kadar klasları yok.
Başka ne yapabilirler ki?
Bu gece bir şey olmasını riske atamazlar.
Başlama zamanı, ha?
Etrafı biraz gözden geçireceğim.
Lawless'ın belediye başkanı olarak hiç bu kadar gurur duymamıştım.
Şimdi, bir kez daha,
Vincent Vanetti'ye bir alkış daha!
Gerçekten etkileyici.
Chicago'da bile bu kadar güzel bir tiyatromuz yok.
Onur duydum.
Vanetti ailesiyle yeni bir başlangıca.
Tamam, teşekkürler.
Evet. Saat 9'da nöbet değişeceğiz.
Anlayışlı olduklarına sevindim.
Üç saat ayakta durduktan sonra çıldırırdım.
Hey.
Şunu orada iç!
Evet, evet.
Bay Del Toro, bir kibrit verir misiniz?
Hadi ama, beni görmezden gelmene gerek yok.
Sonsuza kadar sessiz kal.
Böyle olacağını biliyordum.
Corteo'nun intikamını almak istedin, değil mi?
Yoldaşlarım şu an Nero'nun peşinde.
Konuyu değiştirme.
Ama...
Galassia'nın nöbetçilerinin cesetlerini yukarıda görmedim.
Endişeliyim.
Ceketimin cebinde bir mektup var.
Beni bu kasabaya çağıran adamdan.
Angelo Lagusa?
Ne yazıyor?
"Babanı, anneni ve küçük kardeşini öldürenler,
şimdi Lawless'te huzur içinde yatanlar...
Vincent Vanetti, oğlu Nero,
Vanno Clemente ve Ganzo Alary."
Bunu kim gönderdi?
Testa Lagusa'nın bu yakın arkadaşı da kim?
Nero'yu ve Amca Ganzo'yu arayayım!
Bekle.
Nero'yu arama.
İnanamıyorum. Avilio mu yaptı?
Barbero, Nero'yu aramamamızı söyledi.
Hayır, ara onu.
Ama...
Don Nero'dur, Barbero değil.
Ne oldu? Açıkla şunu.
Tahmin ettiğim gibi, Nero'nun peşindeymiş.
Ve Don Vincent'ın, senin de.
Bu mektubu gönderen, her şeyin arkasındaki kişi.
Bir fikrin var mı?
Hiç yok.
Tigre nerede?
Nero'yu almaya gitti.
Neden?!
Ne yapılacağına Nero karar vermeli.
Sonuçta bu çocuk onun sağ koluydu.
Hayır! Nero onu öldürmez!
Şimdi sakin ol, Barbero.
Vanno ve Del Toro, ve daha nicelerinin ölümü...
Hepsinin arkasında o vardı!
Nero senin boş bir kabuk gibi olduğunu söylemişti.
Sana yaşamak için bir amaç vereceğini söylemişti.
Nero'yu delirttin sen!
Eğer ortaya çıkmasaydın...
Acınası birisin.
Aileyi ele geçiren ve Nero'nun aklını çelen şeytan...
Nero'yu ben korurum—
Sanırım her şey bitti.
Nerede hata yaptın?
Aslında... Bence her şey mükemmel gidiyor.
Nero.
Affedersiniz.
Sorun ne?
Barbero, Avilio'yu yakaladı...
Amca?
Kaçtı. Az önce kaçırdın onu.
Hey!
Bu da ne? Bu berbat! Kahretsin!
Avilio...
Görünüşe göre Vincent'ın, benim ve senin peşinde.
Yani donun peşine mi düşmüş?
Ama anahtarsız içeri giremez.
Güvenlik için birini gönderelim.
Onu bulup öldüreceğim!
Hey, hey.
Burada ne oluyor?
Bu ceset bir sahne dekoru mu?
Eğer dona bir şey olursa...
Ne olacağını biliyorsun, değil mi?
Onun yerinde olsam, bir tüfekle giderdim.
Karşıdaki locadan onu rahatça vurabilirim.
Nero!
Biz de aramaya başlasak iyi olur.
Tigre, dördüncü katı kontrol et!
Tamam!
Affedersiniz.
Sizi arka girişten dışarı çıkarmam söylendi.
Del Toro nerede?
Bilmiyorum. Burada değil.
Sen kimsin?
Avilio.
Nero'yu buraya getir.
Don Galassia, lütfen.
Vaktimiz yok.
Diline dikkat et!
Şimdi, bu kadar sinirlenmeye gerek yok.
Ben de onu iyi tanırım.
Ve duyduğuma göre oğlunun sağ koluymuş.
Görünüşe göre sona yaklaşıyoruz,
her ne kadar senaryoya pek uymasa da.
Burada neler oluyor?
Bu adam ailemi öldürdü.
Seni tanımıyorum.
Babamın adı Testa Lagusa'ydı.
Harika! Bu gösterinin bir parçası mı?
Gittikçe daha ilginçleşiyor!
Bu gün için bu kasabaya döndüm.
Bu sefer her şeyi elinden alacak olan benim.
Birisi doktor çağırsın!
Lanet olsun!
Bekle! Bu—
Tam olarak neler oluyor burada?
Eh, fena bir gelişme değil.
Vanettileri bitirin.
Nero... Nero!
Baba!
Dayan!
Nero...
Her şey bitti.
Baba...
Hepsi boşunaydı.
Corteo...
Başardım.